Inhalt: Begrüßung Corona                                                              

Titel: "Willkommen" 
Beschreibung: "(text leer)" 
 
Zurücksetzen erlaubt: 
  (immer) 
 
Variablen: 
  enum Level(Willkommen, Datenschutz, Datenschutz 2, Start, Datenschutz abgelehnt, Datenschutz 2 abgelehnt) standard: Willkommen 
 
Aktivität Begrüßung 
  Bedingung: 
    Level = Willkommen 
  Titel: "Willkommen" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Liebe Nutzer*innen," (immer)       
  ] 
Aktivität Datenschutz 
  Bedingung: 
    Level = Datenschutz 
  Titel: "Aufklärung Datenschutz" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Überall, wo es um sensible personenbezogene Daten geht, spielt das Thema Datenschutz eine wichtige Rolle. Daher wollen wir Sie umfassend darüber aufklären, wie Partner Psychiatrie mit Ihren persönlichen Daten umgeht. Sie können mit Ihrer Partner-App besondere Informationen an Ihr Behandlungsteam im Krankenhaus senden, und können sich darauf verlassen, dass wir Ihre Daten vollumfänglich schützen. \nIm Folgenden wird zusammengefasst, was in dieser Hinsicht am Wichtigsten ist. Wenn Sie ganz unten zustimmen, können Sie die Partner-App nutzen." (immer) 
  ] 
Aktivität Datenschutz abgelehnt 
  Bedingung: 
    Level = Datenschutz abgelehnt 
  Titel: "Datenschutzbestimmungen abgelehnt" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Sie haben den Datenschutzbestimmungen nicht zugestimmt. Diese Partner-App hilft beim Austausch von Informationen zwischen Ihnen und Ihrem Behandlungsteam. \nWenn Sie das nicht möchten, ist das in Ordnung. Diese App ist dann leider nicht hilfreich für Sie." (immer) 
  ] 
Aktivität Datenschutz 2 
  Bedingung: 
    Level = Datenschutz 2 
  Titel: "Datenschutz 2" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Daten auf Ihrem Handy\n\nDamit Sie Ihre Antworten einsehen und ändern können, werden diese teilweise in der App angezeigt. Da der Zugriff auf die App selber nicht passwortgeschützt ist, besteht die Möglichkeit, dass Dritte die App öffnen und Ihre Antworten lesen. \nBitte schützen Sie deshalb Ihr Handy vor dem Zugriff anderer Personen." (immer) 
  ] 
Aktivität Datenschutz 2 abgelehnt 
  Bedingung: 
    Level = Datenschutz 2 abgelehnt 
  Titel: "Datenschutzbestimmungen abgelehnt (2)" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Sie haben den Datenschutzbestimmungen nicht zugestimmt. Diese Partner-App hilft beim Austausch von Informationen zwischen Ihnen und Ihrem Behandlungsteam. \nWenn Sie das nicht möchten, ist das in Ordnung. Diese App ist dann leider nicht hilfreich für Sie. Sie haben dadurch keine Nachteile." (immer) 
  ] 
Aktivität Start 
  Bedingung: 
    Level = Start 
  Titel: "Start" 
  Beschreibung: <no description> 
  Elemente: [ 
    Text Normal "Jetzt kann es auch schon losgehen! \nNach dem Klick auf "Weiter" gelangen Sie zum Hauptmenü." (immer)    
  ]
          Abstand (immer) 
  Höhe: 10            Abstand (immer) 
  Höhe: 10                   Abstand (immer) 
  Höhe: 10          Abstand (immer) 
  Höhe: 10            Abstand (immer) 
  Höhe: 10        Abstand (immer) 
  Höhe: 10      
          Text Normal "das SARS-CoV-2 hat unser aller Alltag stark verändert. Es sind Zeiten, in denen viel Unsicherheit herrscht - gerade deshalb möchten wir dafür sorgen, dass Sie größtmögliche Kontinuität und Sicherheit in Ihrer Therapie erfahren und Sie mit unserer App durch diese Zeit begleiten. " (immer)      Text Normal "Bitte geben Sie in Ihrer Partner-App niemals Ihren Namen an. Und auch nicht den Namen anderer Personen. So bleiben Ihre Daten pseudonymisiert und nur ganz bestimmte Personen können Ihre Daten lesen." (immer)            Text Normal "Sie können die App nun wieder löschen." (immer)           Text Normal "Sie können dies tun, indem sie einen Pin zum Entsperren des Bildschirms einrichten. Diesen richten Sie auf Ihrem Handy unter "Einstellungen" -> "Sicherheit" -> "Bildschirmsperre" ein." (immer)            Text Normal "Sie können die App nun wieder löschen." (immer)         Text Normal "Beantworten Sie dort einige Fragen, um Ihre Behandlung zu unterstützen. Sie finden dort auch weitere Erklärungen." (immer) 
          Abstand (immer) 
  Höhe: 5            Abstand (immer) 
  Höhe: 10                   Abstand (immer) 
  Höhe: 5           Abstand (immer) 
  Höhe: 10            Abstand (immer) 
  Höhe: 5         Abstand (immer) 
  Höhe: 20      
          Text Normal "Wir möchten Sie ermutigen, diese App täglich zu verwenden, um Ihre Tagesstruktur möglichst aufrecht zu erhalten. Bleiben Sie am Ball und nutzen Sie unsere vielfältigen Übungen, um Ihre psychische Ausgeglichenheit zu stärken." (immer)      Text Normal "Diese bestimmten Personen sind Ihr Behandlungsteam. Das sind Ihre behandelnden Ärzte, Psychologen und Pflegern.\nIhr Behandlungsteam kann Ihre Antworten mit Hilfe Ihres Zugangscodes zuordnen, um Ihre Behandlung zu optimieren. Das ist der einzige Zweck dieser App. Mit Ihren Antworten helfen Sie Ihrem Behandlungsteam, Ihre Therapie zu verbessern." (immer)        Text Normal "Wenn Sie sich umentscheiden möchten, können Sie das nach einem Klick auf "zurück"." (immer)         Text Normal "Ihre Daten auf dem Server von Partner Psychiatrie sind anonym, geschützt und nicht personenbezogen. Nur durch Sie und Ihren Arzt kann ein Bezug zu Ihnen hergestellt werden.\nVon Seiten der Klinik ist sichergestellt, dass Ihre Daten streng vertraulich behandelt werden." (immer)         Text Normal "Wenn Sie sich umentscheiden möchten, können Sie das nach einem Klick auf "zurück"." (immer)      Button "Weiter" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Begrüßung und Datenschutz allg..Begrüßung und Datenschutz auf abgeschlossen 
Merkmal hinzufügen Diagnostik allgemein 
  }     
          Abstand (immer) 
  Höhe: 5            Abstand (immer) 
  Höhe: 10                   Abstand (immer) 
  Höhe: 10          Abstand (immer) 
  Höhe: 10            Abstand (immer) 
  Höhe: 20           Dann: Zurück zum Startbildschirm    
          Text Normal "Sorgen Sie gut für sich und gehen Sie achtsam, liebevoll und verantwortungsvoll mit sich um.\nWir wünschen Ihnen viel Kraft und Zuversicht." (immer)        Text Normal "Hierzu hat Ihr Arzt einen Anmeldeschein auf dem Ihr Alias (das ist Ihr Tarnname), Ihr Zugangscode und Ihr richtiger Name stehen. Da Ihr Name nur dort zu finden ist, kann man Ihre Daten auch nur mit diesem Anmeldeschein personenbezogen verarbeiten. Ihr Arzt teilt diesen Anmeldeschein nur mit Ihren behandelnden Psychologen und Pflegern. Dazu haben sich alle Personen schriftlich verpflichtet. Alle Personen Ihres Behandlungsteams unterliegen selbstverständlich der Schweigepflicht." (immer)          Button "zurück" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz  
  }       Text Normal "Diese Anwendung ist freiwillig. Eine Nichtteilnahme birgt keine Nachteile.\nBei Nutzung haben Sie die Verantwortung, dass unbefugte Dritte keinen Zugang zu Ihrem Handy erhalten." (immer)           Button "zurück" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz 2 
  }          
          Abstand (immer) 
  Höhe: 10            Abstand (immer) 
  Höhe: 10                Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt            Abstand (immer) 
  Höhe: 20               Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt              
          Text Normal "Ihr Team von partner Psychiatrie\n" (immer)          Text Normal "Wenn Sie nicht möchten, dass bestimmte Personen aus Ihrem Behandlungsteam Ihre Daten lesen können, sagen Sie dies einfach Ihrem Arzt. Wenn Sie aus dem Krankenhaus entlassen werden, wird Ihr Anmeldeschein vernichtet." (immer)                  Button "Akzeptieren und weiter" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Start  
  }                         
          Abstand (immer) 
  Höhe: 20            Abstand (immer) 
  Höhe: 10                           Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                       
          Button "Weiter" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz  
  }         Text Normal "Wir von Partner Psychiatrie haben keinen Zugang zu dieser Liste und verarbeiten deshalb auch keine personenbezogenen Daten von Ihnen." (immer)                        Abstand (immer) 
  Höhe: 10                       
        Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt       Abstand (immer) 
  Höhe: 10                      Button "Ich bin mit den oben genannten Bedingungen zum Datenschutz nicht einverstanden." (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz 2 abgelehnt 
  }                   
               Text Normal "Da es uns jedoch wichtig ist, unsere App ständig zu verbessern, wären wir sehr dankbar, wenn wir Ihnen einige Fragen dazu stellen dürfen. Wenn Sie damit einverstanden sind, dass Ihr Arzt uns mitteilt, dass Sie die Partner-App nutzen, dann klicken Sie bitte unten auf den zweiten Knopf. Wir erhalten keine Daten von Ihnen, sondern nur die Information, dass Sie die App nutzen." (immer)                 Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                     
               Abstand (immer) 
  Höhe: 20                      Abstand (immer) 
  Höhe: 10                       
               Button "Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten an mein Behandlungsteam im Krankenhaus weiter gegeben werden." (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz 2 
Setze Datenschutz Freigabe.Datenschutz Freigabe für Hrn. Wirthmann auf nicht erteilt 
  }                 Button "Zurück" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz  
  }                     
                       Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                       Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                         
               Abstand (immer) 
  Höhe: 10                                             
               Button "Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten an mein Behandlungsteam im Krankenhaus weiter gegeben werden.\nIch bin außerdem damit einverstanden, dass Partner Psychiatrie (nur) meinen Namen erhält und mir einige Fragen zur Nutzung der App stellen darf." (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz 2 
Setze Datenschutz Freigabe.Datenschutz Freigabe für Hrn. Wirthmann auf erteilt 
  }                                     
                         Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                                        
               Abstand (immer) 
  Höhe: 10                                             
               Button "Ich bin mit den oben genannten Bedingungen zum Datenschutz nicht einverstanden." (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Datenschutz abgelehnt 
  }                                          
                      Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                                          
               Abstand (immer) 
  Höhe: 10                                             
               Button "Zurück" (immer) 
  Bei Klick: { 
    Setze Level auf Willkommen   
  }                                          
                   Dann: Verleibe bei aktuellem Inhalt                                              
               Abstand (immer) 
  Höhe: 10                                             
               Text Normal "Bei Fragen zum Thema Datenschutz können Sie eine Email an datenschutz@partner-psychiatrie.de schreiben.\n\nBayerisches Landesamt für Datenschutzaufsicht (BayLDA)\nPromenade 18\n91522 Ansbach\n\nDatenschutzbeauftragter:\nDr. Gert Landauer\nMail: landauer@hwh-datenschutz.de\nTelefon: 080913939860" (immer)                                     
